---
title: معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: معالجة الصور ديكوم
second_title: Aspose.Imaging .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور
description: استكشف سلسلة شاملة من البرامج التعليمية حول معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعلم كيفية تحسين الصور الطبية دون عناء.
type: docs
weight: 28
url: /ar/net/dicom-image-processing/
---

هل أنت حريص على إتقان فن معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET؟ لا مزيد من البحث! في هذه السلسلة من البرامج التعليمية، سنرشدك عبر تقنيات مختلفة لتحسين الصور الطبية ومعالجتها بسهولة. سواء كنت متخصصًا في المجال الطبي، أو مطورًا، أو مجرد متعلم فضولي، فإن هذه البرامج التعليمية ستزودك بالمعرفة والمهارات اللازمة لتحقيق أقصى استفادة من Aspose.Imaging for .NET.

## ضبط سطوع صور DICOM

في المجال الطبي، يعد مستوى السطوع الصحيح في صور DICOM أمرًا بالغ الأهمية للتشخيص الدقيق. من خلال دليلنا خطوة بخطوة، ستتعلم كيفية ضبط السطوع باستخدام Aspose.Imaging for .NET. عزز رؤية التفاصيل الهامة في صورك الطبية دون عناء.

## تحسين تباين الصور في صور DICOM

يعد التباين ضروريًا لتسليط الضوء على الفروق الدقيقة في الصور الطبية. اكتشف كيفية ضبط التباين في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي خطوات سهلة المتابعة لتحقيق التباين الأمثل وتحسين جودة الصورة.

## ضبط جاما في صور DICOM

يمكن أن يؤثر تصحيح جاما بشكل كبير على جودة صور DICOM. تعرف على كيفية ضبط جاما في صورك الطبية باستخدام Aspose.Imaging for .NET. سنرشدك خلال العملية لتحقيق إعدادات جاما المثالية التي تناسب احتياجاتك الخاصة.

## تطبيق المرشحات على صور DICOM

يمكن أن تكون المرشحات أدوات لا غنى عنها في معالجة الصور الطبية. اكتشف كيفية تطبيق مرشحات متنوعة على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. قم بتحسين تفاصيل الصورة وإزالة الضوضاء وتحسين جودة تشخيص صورك الطبية.

## جهد ثنائي مع عتبة برادلي التكيفية

تعمل عملية Binarization على تبسيط عملية تجزئة الصور الطبية. سيرشدك برنامجنا التعليمي حول عتبة التكيف لبرادلي في Aspose.Imaging for .NET خلال العملية خطوة بخطوة. تحقيق الثنائية الدقيقة لتحليل أفضل للصور.

## الثنائية خطوة بخطوة مع عتبة ثابتة

هل تريد إجراء عملية الثنائية باستخدام حد ثابت في صور DICOM؟ هذا البرنامج التعليمي مع أمثلة التعليمات البرمجية سيجعل من السهل استخدام Aspose.Imaging for ..NET. قم بتحسين إمكانية تفسير الصور الطبية باستخدام هذا الدليل المباشر.

## استخدام عتبة أوتسو للثنائية

تعد Otsu Thresholding تقنية قوية لثنائية الصور. تعرف على كيفية تطبيق Otsu Threshold على صور DICOM الخاصة بك باستخدام Aspose.Imaging for .NET. رفع جودة ودقة معالجة الصور الطبية دون عناء.

## ضغط DICOM فعال

يمكنك تخزين الصور الطبية ونقلها بكفاءة بجودة تشخيصية عالية من خلال إتقان ضغط DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يضمن دليلنا المفصّل خطوة بخطوة إمكانية التعامل مع كميات كبيرة من البيانات الطبية بفعالية.

## قص DICOM دقيق عن طريق التحولات

هل تحتاج إلى اقتصاص صور DICOM لمنطقة اهتمام معينة؟ Aspose.Imaging for .NET يجعل الأمر سهلاً. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية، مما يعزز قدرات معالجة الصور الطبية لديك.

## تغيير حجم بسيط لصور DICOM

اكتشف كيفية تغيير حجم صور DICOM بسهولة باستخدام Aspose.Imaging for .NET. سواء كان الأمر يتعلق بتكبير أبعاد الصورة أو تصغيرها، فسوف تحقق نتائج دقيقة باستخدام هذه الأداة القوية.

## استكشاف خيارات تغيير حجم الصورة الأخرى الخاصة بـ DICOM

تعمق أكثر في تغيير حجم الصورة باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يغطي هذا الدليل تقنيات تغيير الحجم المختلفة لمعالجة الصور الطبية بكفاءة. اختر الطريقة التي تناسب احتياجاتك وأتقن فن تغيير الحجم.

## تحويل DICOM إلى تنسيق PNG

قم بتبسيط مشاركة الصور الطبية عن طريق تحويل صور DICOM إلى PNG بسهولة باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي المعرفة اللازمة لجعل صورك الطبية متاحة عبر منصات مختلفة.

## ثبات عتبة صور DICOM

استكشف تقنية ثبات العتبة في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. قم بتحسين جودة الصورة وتقليل لوحات الألوان دون عناء للحصول على تحليل أكثر دقة للصور الطبية.

## تصدير الصور إلى تنسيق DICOM

تعرف على كيفية تصدير الصور إلى تنسيق DICOM في .NET باستخدام Aspose.Imaging. تضمن هذه المهارة الأساسية التوافق والتوحيد في صناعة التصوير الطبي.

## التدرج الرمادي لصور DICOM

يمكن أن تكون الصور ذات التدرج الرمادي أكثر راحة في التفسير. اكتشف كيفية إجراء التدرج الرمادي على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. تعزيز وضوح الصورة وتبسيط التشخيص.

## تخزين علامات XMP في صور DICOM

قم بتحسين إدارة الصور وتنظيمها عن طريق إضافة بيانات تعريف XMP إلى صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة لمساعدتك على تبسيط أصول الصور الطبية الخاصة بك.

قم بدمج Aspose.Imaging for .NET في مجموعة أدوات معالجة الصور الطبية الخاصة بك واطلق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة صور DICOM. ستمكنك هذه البرامج التعليمية من تحقيق أقصى استفادة من هذا البرنامج متعدد الاستخدامات، سواء كنت متخصصًا في المجال الطبي أو مطورًا. ابدأ في تحسين صورك الطبية اليوم!
## دروس معالجة الصور DICOM
### [اضبط سطوع صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-brightness-of-dicom-image/)
تعرف على كيفية ضبط سطوع صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET. تعزيز الصور الطبية بسهولة.
### [ضبط تباين صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-contrast-of-dicom-image/)
تحسين الصور الطبية باستخدام Aspose.Imaging for .NET. اضبط تباين صورة DICOM بخطوات سهلة.
### [اضبط جاما صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-gamma-of-dicom-image/)
تعرف على كيفية ضبط جاما في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعزيز جودة الصورة الطبية بخطوات بسيطة.
### [قم بتطبيق عامل التصفية على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./apply-filter-on-dicom-image/)
تعرف على كيفية تطبيق المرشحات على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعزيز معالجة الصور الطبية بسهولة.
### [الثنائية مع عتبة برادلي التكيفية على صورة DICOM في Aspose.Imaging for .NET](./binarization-with-bradleys-adaptive-threshold-on-dicom-image/)
تعلم كيفية تطبيق عتبة التكيف الخاصة ببرادلي على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. أصبحت عملية الثنائية سهلة باستخدام دليل خطوة بخطوة.
### [الثنائية مع عتبة ثابتة على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./binarization-with-fixed-threshold-on-dicom-image/)
تعرف على كيفية إجراء عملية التحويل الثنائي على صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [الثنائية باستخدام عتبة Otsu على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./binarization-with-otsu-threshold-on-dicom-image/)
قم بتحسين معالجة الصور الطبية الخاصة بك باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعرف على كيفية إجراء ثنائية صورة DICOM باستخدام عتبة Otsu.
### [ضغط DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-compression/)
تعرف على كيفية إجراء ضغط DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. اتبع هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة لتخزين الصور الطبية ونقلها بكفاءة وبجودة تشخيصية عالية.
### [قص DICOM عن طريق التحولات في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-cropping-by-shifts/)
تعرف على كيفية قص صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. قم بتحسين معالجة الصور الطبية باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
### [تغيير حجم DICOM البسيط في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-simple-resizing/)
تعرف على كيفية تغيير حجم صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET، وهي أداة قوية لمعالجة الصور الطبية. خطوات بسيطة للحصول على نتائج دقيقة.
### [خيارات تغيير حجم الصورة الأخرى الخاصة بـ DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicoms-other-image-resizing-options/)
تعرف على كيفية تغيير حجم صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لمعالجة الصور الطبية بكفاءة.
### [قم بتحويل DICOM إلى PNG في Aspose.Imaging لـ .NET](./convert-dicom-to-png/)
قم بتحويل DICOM إلى PNG بسهولة باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. تبسيط مشاركة الصور الطبية.
### [ثبات الصورة لـ DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dithering-for-dicom-image/)
تعرف على كيفية إجراء ثبات الحد على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تحسين جودة الصورة وتقليل لوحات الألوان دون عناء.
### [قم بالتصدير إلى DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./export-to-dicom/)
تعرف على كيفية تصدير الصور إلى تنسيق DICOM في .NET باستخدام Aspose.Imaging. تحويل الصور الطبية دون عناء.
### [تدرج الرمادي على DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./grayscale-on-dicom/)
تعرف على كيفية إجراء التدرج الرمادي على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET، وهي مكتبة قوية لمعالجة الصور.
### [دعم تخزين علامات XMP في Aspose.Imaging لـ .NET](./support-storing-xmp-tags/)
تعرف على كيفية إضافة بيانات تعريف XMP إلى صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. قم بتحسين إدارة الصور وتنظيمها باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.