---
"description": "استكشف سلسلة شاملة من الدروس التعليمية حول معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. تعلم تحسين الصور الطبية بسهولة."
"linktitle": "معالجة الصور DICOM"
"second_title": "واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور Aspose.Imaging .NET"
"title": "معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET"
"url": "/ar/net/dicom-image-processing/"
"weight": 28
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET


هل أنت متشوق لإتقان فن معالجة صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET؟ لا تبحث أكثر! في هذه السلسلة من الدروس التعليمية، سنرشدك عبر تقنيات متنوعة لتحسين الصور الطبية ومعالجتها بسهولة. سواء كنت متخصصًا طبيًا، أو مطورًا، أو مجرد متعلم فضولي، ستزودك هذه الدروس التعليمية بالمعرفة والمهارات اللازمة لتحقيق أقصى استفادة من Aspose.Imaging لـ .NET.

## ضبط سطوع صور DICOM

في المجال الطبي، يُعدّ ضبط مستوى السطوع الصحيح في صور DICOM أمرًا بالغ الأهمية لدقة التشخيص. من خلال دليلنا المفصل، ستتعلم كيفية ضبط السطوع باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن وضوح التفاصيل المهمة في صورك الطبية بسهولة.

## تعزيز تباين الصورة في صور DICOM

يُعدّ التباين أساسيًا لإبراز الفروق الدقيقة في الصور الطبية. اكتشف كيفية ضبط التباين في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يُقدّم هذا البرنامج التعليمي خطوات سهلة لتحقيق التباين الأمثل وتحسين جودة الصورة.

## ضبط جاما بدقة في صور DICOM

يمكن أن يؤثر تصحيح جاما بشكل كبير على جودة صور DICOM. تعلّم كيفية ضبط جاما في صورك الطبية باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. سنرشدك خلال العملية للوصول إلى إعدادات جاما المثالية لاحتياجاتك الخاصة.

## تطبيق المرشحات على صور DICOM

تُعدّ الفلاتر أدوات أساسية في معالجة الصور الطبية. استكشف كيفية تطبيق فلاتر مختلفة على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن تفاصيل الصورة، وأزل التشويش، وحسّن جودة التشخيص في صورك الطبية.

## التحويل الثنائي السهل باستخدام عتبة برادلي التكيفية

يُبسّط التحويل الثنائي عملية تجزئة الصور الطبية. سيرشدك دليلنا التعليمي حول عتبة برادلي التكيفية في Aspose.Imaging لـ .NET خلال العملية خطوة بخطوة. حسّن عملية التحويل الثنائي لتحليل الصور.

## التحويل الثنائي خطوة بخطوة مع عتبة ثابتة

هل ترغب في إجراء عملية تحويل ثنائي باستخدام عتبة ثابتة في صور DICOM؟ هذا البرنامج التعليمي مع أمثلة برمجية سيجعل الأمر سهلاً باستخدام Aspose.Imaging لـ ..NET. حسّن قابلية تفسير الصور الطبية بهذا الدليل البسيط.

## استخدام عتبة أوتسو للثنائية

تُعد تقنية Otsu Thresholding تقنية فعّالة لثنائية الصور. تعلّم كيفية تطبيق Otsu Threshold على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن جودة ودقة معالجة الصور الطبية بسهولة.

## ضغط DICOM فعال

خزّن وانقل الصور الطبية بكفاءة وجودة تشخيصية عالية من خلال إتقان ضغط DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يضمن لك دليلنا المفصل التعامل مع كميات كبيرة من البيانات الطبية بكفاءة.

## قص DICOM الدقيق عن طريق التحولات

هل تحتاج إلى اقتصاص صور DICOM لمجال اهتمام محدد؟ يُسهّل Aspose.Imaging for .NET هذه العملية. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية، مما يُحسّن قدراتك في معالجة الصور الطبية.

## تغيير الحجم البسيط لصور DICOM

اكتشف كيفية تغيير حجم صور DICOM بسهولة باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. سواءً بتكبير أو تصغير أبعاد الصورة، ستحصل على نتائج دقيقة باستخدام هذه الأداة الفعّالة.

## استكشاف خيارات تغيير حجم الصور الأخرى في DICOM

تعمق في تغيير حجم الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يغطي هذا الدليل تقنيات مختلفة لتغيير الحجم لمعالجة الصور الطبية بكفاءة. اختر الطريقة الأنسب لاحتياجاتك وأتقن فن تغيير الحجم.

## تحويل تنسيق DICOM إلى تنسيق PNG

سهّل مشاركة الصور الطبية بتحويل صور DICOM إلى PNG بسهولة باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي المعرفة اللازمة لجعل صورك الطبية متاحة عبر منصات مختلفة.

## تذبذب العتبة لصور DICOM

استكشف تقنية تذبذب العتبات في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن جودة الصورة وقلل من تدرجات الألوان بسهولة لتحليل أكثر دقة للصور الطبية.

## تصدير الصور إلى تنسيق DICOM

تعلّم كيفية تصدير الصور إلى صيغة DICOM في .NET باستخدام Aspose.Imaging. هذه المهارة الأساسية تضمن التوافق والتوحيد القياسي في مجال التصوير الطبي.

## التدرج الرمادي لصور DICOM

يمكن أن يكون تفسير الصور ذات التدرج الرمادي أسهل. اكتشف كيفية إجراء التدرج الرمادي على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن وضوح الصورة وسهّل التشخيص.

## تخزين علامات XMP في صور DICOM

حسّن إدارة الصور وتنظيمها بإضافة بيانات تعريف XMP إلى صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة لمساعدتك على تبسيط أصول صورك الطبية.

أدمج Aspose.Imaging for .NET في مجموعة أدوات معالجة الصور الطبية لديك، واكتشف كامل إمكانات معالجة صور DICOM. ستُمكّنك هذه الدروس التعليمية من تحقيق أقصى استفادة من هذا البرنامج متعدد الاستخدامات، سواءً كنتَ متخصصًا طبيًا أو مطورًا. ابدأ بتحسين صورك الطبية اليوم!
## دروس معالجة الصور DICOM
### [ضبط سطوع صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-brightness-of-dicom-image/)
تعرّف على كيفية ضبط سطوع صور DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن جودة الصور الطبية بسهولة.
### [ضبط تباين صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-contrast-of-dicom-image/)
حسّن صورك الطبية باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. اضبط تباين صور DICOM بخطوات سهلة.
### [ضبط جاما لصورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./adjust-gamma-of-dicom-image/)
تعلّم كيفية ضبط جاما في صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن جودة الصور الطبية بخطوات بسيطة.
### [تطبيق الفلتر على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./apply-filter-on-dicom-image/)
تعلّم كيفية تطبيق الفلاتر على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن معالجة الصور الطبية بسهولة.
### [التحويل الثنائي باستخدام عتبة برادلي التكيفية على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./binarization-with-bradleys-adaptive-threshold-on-dicom-image/)
تعلم كيفية تطبيق عتبة برادلي التكيفية على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. التحويل الثنائي سهل مع دليل خطوة بخطوة.
### [التحويل الثنائي مع عتبة ثابتة على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./binarization-with-fixed-threshold-on-dicom-image/)
تعرّف على كيفية إجراء عملية تحويل الصور ثنائية الأبعاد إلى صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة برمجية.
### [التحويل الثنائي باستخدام عتبة أوتسو على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./binarization-with-otsu-threshold-on-dicom-image/)
حسّن معالجة صورك الطبية باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. تعلّم كيفية إجراء ثنائيات صور DICOM باستخدام Otsu Thresholding.
### [ضغط DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-compression/)
تعرّف على كيفية ضغط DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. اتبع هذا الدليل خطوة بخطوة لتخزين ونقل الصور الطبية بكفاءة وجودة تشخيصية عالية.
### [اقتصاص DICOM بواسطة التحولات في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-cropping-by-shifts/)
تعلّم كيفية قص صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن معالجة الصور الطبية مع هذا الدليل المفصل.
### [تغيير حجم DICOM البسيط في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicom-simple-resizing/)
تعرّف على كيفية تغيير حجم صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET، وهي أداة فعّالة لمعالجة الصور الطبية. خطوات بسيطة لنتائج دقيقة.
### [خيارات أخرى لتغيير حجم الصور في DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dicoms-other-image-resizing-options/)
تعرّف على كيفية تغيير حجم صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لمعالجة الصور الطبية بكفاءة.
### [تحويل DICOM إلى PNG في Aspose.Imaging لـ .NET](./convert-dicom-to-png/)
حوّل صور DICOM إلى PNG بسهولة باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن مشاركة الصور الطبية.
### [التمويه لصورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./dithering-for-dicom-image/)
تعلّم كيفية تطبيق تقنية التدرج اللوني على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن جودة الصورة وقلل من تدرجات الألوان بسهولة.
### [التصدير إلى DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./export-to-dicom/)
تعرّف على كيفية تصدير الصور إلى صيغة DICOM في .NET باستخدام Aspose.Imaging. حوّل الصور الطبية بسهولة.
### [تدرج الرمادي على DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET](./grayscale-on-dicom/)
تعرف على كيفية إجراء التدرج الرمادي على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET، وهي مكتبة معالجة صور قوية.
### [دعم تخزين علامات XMP في Aspose.Imaging لـ .NET](./support-storing-xmp-tags/)
تعرّف على كيفية إضافة بيانات تعريف XMP إلى صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. حسّن إدارة الصور وتنظيمها باتباع هذا الدليل المفصل.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}