---
title: Измените размер изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET
linktitle: Простое изменение размера DICOM в Aspose.Imaging for .NET
second_title: API обработки изображений Aspose.Imaging .NET
description: Узнайте, как изменить размер изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET, мощного инструмента для обработки медицинских изображений. Простые шаги для точных результатов.
type: docs
weight: 19
url: /ru/net/dicom-image-processing/dicom-simple-resizing/
---
В постоянно развивающейся области медицинской визуализации потребность в гибкости и точности обработки файлов DICOM (цифровая визуализация и коммуникации в медицине) имеет первостепенное значение. Aspose.Imaging for .NET представляет собой мощное решение, предлагающее полный набор инструментов для работы с медицинскими изображениями. В этом уроке мы рассмотрим простой процесс изменения размера изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET. 

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в пошаговое руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1.  Aspose.Imaging for .NET: в вашей среде разработки должна быть установлена библиотека Aspose.Imaging for .NET. Если вы еще этого не сделали, вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

2. Среда разработки .NET: необходимы практические знания C# и среды разработки .NET.

3. Файл изображения DICOM: у вас должен быть файл изображения DICOM, размер которого вы хотите изменить. Если вам нужен образец изображения DICOM для тестирования, вы можете легко найти его в Интернете.

4. Visual Studio (необязательно): использование Visual Studio для этого руководства, хотя и не является обязательным, улучшит ваш опыт разработки.

Теперь давайте разобьем процесс изменения размера изображения DICOM на простые и практические шаги.

## Шаг 1. Импортируйте пространства имен

Первым шагом является импорт необходимых пространств имен для работы с Aspose.Imaging. В свой проект C# включите следующие пространства имен:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Dicom;
using Aspose.Imaging.ImageOptions;
```

Импортировав эти пространства имен, вы получаете доступ к функциям, необходимым для обработки изображений DICOM.

## Шаг 2. Изменение размера изображения DICOM

Теперь давайте разобьем процесс изменения размера изображения DICOM на несколько выполнимых шагов.

### Шаг 2.1: Установите каталог документов

 В коде C# укажите каталог, в котором находится файл DICOM. Вам следует заменить`"Your Document Directory"` с фактическим путем к вашему файловому каталогу.

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

### Шаг 2.2. Откройте файл DICOM.

 Затем откройте файл DICOM с помощью`FileStream` . Обязательно замените`"file.dcm"` с именем вашего файла DICOM.

```csharp
using (var fileStream = new FileStream(dataDir + "file.dcm", FileMode.Open, FileAccess.Read))
{
    // Здесь находится ваш код для обработки изображений.
}
```

### Шаг 2.3. Загрузите изображение DICOM.

 Загрузите изображение DICOM из`fileStream`Это позволяет получить доступ к изображению и выполнять над ним операции.

```csharp
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
    // Здесь находится ваш код для обработки изображений.
}
```

### Шаг 2.4. Измените размер изображения DICOM.

После загрузки изображения DICOM вы можете изменить его размер до желаемых размеров. В этом примере мы изменяем его размер до 200x200 пикселей.

```csharp
image.Resize(200, 200);
```

### Шаг 2.5. Сохраните изображение с измененным размером.

Наконец, сохраните изображение DICOM с измененным размером в указанном выходном каталоге. В этом примере мы сохраняем его как файл BMP.

```csharp
image.Save(dataDir + "DICOMSimpleResizing_out.bmp", new BmpOptions());
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно изменили размер изображения DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET. С помощью этих простых шагов вы сможете эффективно манипулировать медицинскими изображениями в соответствии с вашими конкретными требованиями.

 Если у вас возникнут какие-либо проблемы или вопросы об Aspose.Imaging for .NET, не стесняйтесь обращаться за помощью к сообществу поддержки на сайте[Аспосе Форум](https://forum.aspose.com/).

## Часто задаваемые вопросы

### В1: Что такое DICOM?

A1: DICOM означает цифровую визуализацию и коммуникации в медицине. Это стандарт хранения, передачи и обмена медицинскими изображениями и связанной с ними информацией.

### Вопрос 2: Могу ли я использовать Aspose.Imaging и для других форматов изображений?

О2: Да, Aspose.Imaging for .NET поддерживает широкий спектр форматов изображений, помимо DICOM, включая BMP, JPEG, PNG и другие.

### Вопрос 3. Требуется ли программа просмотра DICOM для открытия изображения с измененным размером?

О3: Нет. После изменения размера изображения DICOM с помощью Aspose.Imaging полученное изображение будет иметь стандартный формат изображения (например, BMP) и его можно будет просмотреть с помощью обычных программ просмотра изображений.

### Вопрос 4. Совместим ли Aspose.Imaging for .NET со всеми версиями .NET Framework?

A4: Aspose.Imaging for .NET совместим с различными версиями .NET Framework, включая .NET Core и .NET Standard. Обязательно проверьте документацию для получения подробной информации.

### Вопрос 5. Где я могу найти дополнительные руководства по Aspose.Imaging for .NET?

 A5: Вы можете изучить[Документация Aspose.Imaging для .NET](https://reference.aspose.com/imaging/net/) для широкого спектра учебных пособий и примеров.