---
title: Бинаризация изображений с помощью Aspose.Imaging для Java
linktitle: Адаптивная пороговая бинаризация Брэдли
second_title: Aspose.Imaging API обработки изображений Java
description: Изучите бинаризацию изображений с помощью Aspose.Imaging для Java. Легко преобразуйте изображения DICOM. Изучите пошаговое руководство с примерами кода.
type: docs
weight: 27
url: /ru/java/image-processing-and-enhancement/bradleys-adaptive-threshold-binarization/
---
Изображения играют решающую роль в цифровом мире, будь то на веб-сайтах, в документах или в составе различных приложений. Обработка изображений является важной задачей в этих областях, и одной из фундаментальных операций является бинаризация изображений. Бинаризация упрощает изображение, преобразуя его в двоичную форму, что упрощает обработку компьютеров. Aspose.Imaging для Java — это мощный инструмент, который предоставляет широкий спектр функций манипулирования изображениями, и в этом руководстве мы рассмотрим, как выполнить бинаризацию изображений с помощью адаптивной пороговой бинаризации Брэдли от Aspose.Imaging. 

## Предварительные условия

Прежде чем погрузиться в мир бинаризации изображений с помощью Aspose.Imaging for Java, давайте убедимся, что у вас есть все необходимое:

### Среда разработки Java

В вашей системе должна быть настроена среда разработки Java. Если вы еще этого не сделали, вы можете загрузить и установить Java Development Kit (JDK) с веб-сайта Oracle.

### Aspose.Imaging для Java

Чтобы следовать этому руководству, вам потребуется установить Aspose.Imaging for Java. Скачать его можно с сайта Aspose по следующей ссылке:[Скачать Aspose.Imaging для Java](https://releases.aspose.com/imaging/java/).

### Изображение DICOM

Вам понадобится изображение DICOM, которое вы хотите преобразовать в бинарный формат. Если у вас его нет, вы можете найти образцы изображений DICOM в Интернете или использовать свои собственные изображения DICOM.

Теперь, когда у вас есть все необходимые условия, давайте перейдем к следующему шагу.

## Импортировать пакеты

В этом разделе мы импортируем необходимые пакеты из Aspose.Imaging for Java. Эти пакеты содержат классы и методы, необходимые для выполнения адаптивной пороговой бинаризации Брэдли для изображения DICOM.

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory" + "dicom/";
String inputFile = dataDir + "image.dcm";
String outputFile = "Your Document Directory" + "BinarizationwithBradleyAdaptiveThreshold_out.bmp";

// Загрузите изображение DICOM в экземпляр DicomImage.
try (com.aspose.imaging.fileformats.dicom.DicomImage image = (com.aspose.imaging.fileformats.dicom.DicomImage) Image.load(inputFile))
{
    // Бинаризация изображения с помощью адаптивного порога Брэдли.
    image.binarizeBradley(10);
    // Сохраните полученное изображение.
    image.save(outputFile, new com.aspose.imaging.imageoptions.BmpOptions());
}
```

## Шаг 1: Определите пути

 Сначала определите пути для входного изображения DICOM и выходного бинаризованного изображения. Заменять`"Your Document Directory"` с фактическим путем к вашему каталогу.

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "dicom/";
String inputFile = dataDir + "image.dcm";
String outputFile = "Your Document Directory" + "BinarizationwithBradleyAdaptiveThreshold_out.bmp";
```

## Шаг 2. Загрузите изображение DICOM.

Используйте Aspose.Imaging для загрузки изображения DICOM, указанного`inputFile` . Эта операция создает экземпляр`DicomImage` сорт.

```java
try (com.aspose.imaging.fileformats.dicom.DicomImage image = (com.aspose.imaging.fileformats.dicom.DicomImage) Image.load(inputFile))
{
    // Здесь будут идти этапы обработки изображения.
}
```

## Шаг 3. Выполните бинаризацию

 Выполните адаптивную пороговую бинаризацию Брэдли на загруженном изображении DICOM. В этом примере порог`10` применены.

```java
image.binarizeBradley(10);
```

## Шаг 4. Сохраните бинаризованное изображение

Сохраните полученное бинаризованное изображение в указанный выходной файл в формате BMP.

```java
image.save(outputFile, new com.aspose.imaging.imageoptions.BmpOptions());
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились выполнять бинаризацию изображений с помощью Aspose.Imaging for Java с использованием адаптивной пороговой бинаризации Брэдли. Этот мощный инструмент позволяет расширить возможности обработки изображений, что делает его ценным активом в различных приложениях.

 Не забудьте изучить обширную документацию Aspose.Imaging, чтобы узнать больше о возможностях обработки изображений:[Документация Aspose.Imaging для Java](https://reference.aspose.com/imaging/java/).

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Что такое DICOM и почему он важен для медицинской визуализации?

A1: DICOM означает «Цифровая визуализация и коммуникации в медицине» и является стандартным форматом для медицинских изображений и связанной с ними информации. Он играет решающую роль в хранении, обмене и интерпретации медицинских изображений, что делает его жизненно важным для медицинских работников и систем медицинской визуализации.

### Вопрос 2: Могу ли я использовать Aspose.Imaging for Java в своих коммерческих проектах?

 О2: Да, Aspose.Imaging for Java предлагает как бесплатные пробные версии, так и коммерческие лицензии. Вы можете изучить возможные варианты и приобрести необходимую лицензию на сайте[сайт Aspose](https://purchase.aspose.com/buy).

### Вопрос 3. Существуют ли временные лицензии для целей тестирования?

 О3: Да, вы можете получить временную лицензию для тестирования и оценки Aspose.Imaging для Java. Посещать[эта ссылка](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Чтобы получить больше информации.

### Вопрос 4. Где я могу обратиться за помощью или обсудить вопросы, связанные с Aspose.Imaging for Java?

 A4: Для поддержки сообщества и обсуждения вы можете посетить[Форум Aspose.Imaging](https://forum.aspose.com/). Это отличное место, где можно найти ответы на свои вопросы и пообщаться с другими пользователями.

### Вопрос 5: Подходит ли Aspose.Imaging for Java для обработки изображений в других приложениях на основе Java?

О5: Да, Aspose.Imaging for Java универсален и может использоваться в различных приложениях на основе Java, включая веб-приложения, программное обеспечение для настольных компьютеров и многое другое.