---
title: قم بقص صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: قص DICOM عن طريق التحولات في Aspose.Imaging لـ .NET
second_title: Aspose.Imaging .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور
description: تعرف على كيفية قص صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. قم بتحسين معالجة الصور الطبية باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 18
url: /ar/net/dicom-image-processing/dicom-cropping-by-shifts/
---
يعد اقتصاص الصور الطبية، وخاصة صور DICOM، مهمة حاسمة في صناعة الرعاية الصحية. فهو يسمح لمتخصصي الرعاية الصحية بالتركيز على مجالات اهتمام محددة، وإزالة العناصر غير المرغوب فيها، وتحسين التمثيل المرئي للبيانات التشخيصية. في هذا البرنامج التعليمي، سنستكشف كيفية قص صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET، وهي مكتبة قوية تعمل على تبسيط مهام معالجة الصور في تطبيقات .NET.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في عملية قص DICOM، يجب عليك التأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. بيئة تطوير .NET

أنت بحاجة إلى بيئة تطوير .NET عاملة، تتضمن Visual Studio أو أي .NET IDE آخر من اختيارك.

2. Aspose.Imaging لمكتبة .NET

 تأكد من تنزيل Aspose.Imaging وتثبيته على .NET. يمكنك الحصول على المكتبة من موقع Aspose[هنا](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

3. صورة ديكوم

يجب أن يكون لديك صورة DICOM التي تريد اقتصاصها. إذا لم يكن لديك واحدة، يمكنك العثور على نماذج لصور DICOM لأغراض الاختبار عبر الإنترنت.

4. المعرفة الأساسية بـ C#

يفترض هذا البرنامج التعليمي أن لديك فهمًا أساسيًا لبرمجة C#.

الآن بعد أن أصبحت جميع المتطلبات الأساسية جاهزة، دعنا نتعمق في خطوات اقتصاص صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET.

## استيراد مساحات الأسماء

للبدء، ستحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء اللازمة لاستخدام Aspose.Imaging:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Dicom;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Bmp;
```

## الخطوة 1: قم بتحميل صورة DICOM

في هذه الخطوة، ستقوم بتحميل صورة DICOM من الملف:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
using (var fileStream = new FileStream(dataDir + "file.dcm", FileMode.Open, FileAccess.Read))
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
    // الكود الخاص بك يذهب هنا
}
```

## الخطوة 2: قص صورة DICOM

 في هذه الخطوة، سوف تقوم بالاتصال بـ`Crop` طريقة وتوفير القيم الأربع لتحديد منطقة الاقتصاص. هنا،`1, 1, 1, 1` يتم استخدامها كقيم العينة. يجب عليك استبدال هذه القيم بالإحداثيات والأبعاد الفعلية التي تريد استخدامها للاقتصاص:

```csharp
image.Crop(1, 1, 1, 1);
```

## الخطوة 3: احفظ الصورة التي تم اقتصاصها

بمجرد اقتصاص الصورة، يمكنك حفظها على القرص بالتنسيق المطلوب. في هذا المثال، نقوم بحفظها كصورة BMP، ولكن يمكنك اختيار تنسيق مختلف إذا لزم الأمر:

```csharp
image.Save(dataDir + "DICOMCroppingByShifts_out.bmp", new BmpOptions());
```

الآن، تم قص صورة DICOM الخاصة بك باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يمكنك أيضًا دمج هذا الرمز في تطبيقات .NET الخاصة بك لمعالجة الصور الطبية.

## خاتمة

يعد اقتصاص صور DICOM جزءًا مهمًا من معالجة الصور الطبية، مما يسمح لمتخصصي الرعاية الصحية بالتركيز على مجالات اهتمام محددة. يعمل Aspose.Imaging for .NET على تبسيط هذه العملية، مما يسهل عملية قص صور DICOM بكفاءة.

 إذا كنت تريد استكشاف المزيد حول Aspose.Imaging for .NET وإمكانياته، يمكنك الرجوع إلى الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/imaging/net/). 

## الأسئلة الشائعة

### س1: ما هو تنسيق صورة DICOM؟

A1: DICOM تعني التصوير الرقمي والاتصالات في الطب. إنه معيار لتخزين الصور الطبية ونقلها، بما في ذلك الأشعة السينية والرنين المغناطيسي والأشعة المقطعية.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.Imaging لمهام معالجة الصور الأخرى؟

ج2: نعم، Aspose.Imaging for .NET عبارة عن مكتبة متعددة الاستخدامات يمكنها التعامل مع مهام معالجة الصور المتنوعة، بما في ذلك تحويل التنسيق وتغيير الحجم والمزيد.

### س3: هل توجد أي خيارات ترخيص لـ Aspose.Imaging for .NET؟

 ج3: نعم، يمكنك الحصول على ترخيص Aspose.Imaging لـ .NET من[هنا](https://purchase.aspose.com/buy) . كما أنها توفر تراخيص مؤقتة لأغراض التقييم[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س4: أين يمكنني الحصول على دعم Aspose.Imaging لـ .NET؟

 ج4: يمكنك طلب الدعم والانضمام إلى المناقشات حول Aspose.Imaging for .NET على[منتدى Aspose](https://forum.aspose.com/).

### س5: هل يمكنني استخدام Aspose.Imaging for .NET في تطبيقات معالجة الصور غير الطبية؟

ج5: بالتأكيد! على الرغم من أنه رائع للتصوير الطبي، إلا أنه يمكن استخدام Aspose.Imaging for .NET لمجموعة واسعة من مهام معالجة الصور في مجالات مختلفة.