---
title: تطبيق المرشحات على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: قم بتطبيق عامل التصفية على صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET
second_title: Aspose.Imaging .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور
description: تعرف على كيفية تطبيق المرشحات على صور DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعزيز معالجة الصور الطبية بسهولة.
type: docs
weight: 13
url: /ar/net/dicom-image-processing/apply-filter-on-dicom-image/
---
إذا كنت تتطلع إلى تحسين مهاراتك في معالجة الصور باستخدام Aspose.Imaging for .NET، فقد وصلت إلى المكان الصحيح. في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة، سنرشدك خلال عملية تطبيق المرشحات على صور DICOM. تسمح لك هذه المكتبة القوية بمعالجة تنسيقات الصور المختلفة ومعالجتها، بما في ذلك DICOM، بسهولة. سنقوم بتقسيم العملية إلى خطوات يمكن التحكم فيها، مما يضمن أنك تفهم كل مفهوم بدقة. دعونا الغوص في!

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.Imaging for .NET: يمكنك تنزيل هذه المكتبة من[هنا](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

الآن بعد أن حصلت على الأدوات اللازمة، فلنتابع تطبيق المرشحات على صورة DICOM.

## استيراد مساحات الأسماء

أولاً، تأكد من استيراد مساحات الأسماء المطلوبة لمشروع .NET الخاص بك. ستمكنك مساحات الأسماء هذه من الوصول إلى وظائف Aspose.Imaging بسهولة. أضف الأسطر التالية في أعلى ملف C# الخاص بك:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging;
using Aspose.Imaging.Filters.FilterOptions;
```

بعد أن أصبحت مساحات الأسماء في مكانها الصحيح، أصبحنا جاهزين للانتقال إلى الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.

## الخطوة 1: قم بتحميل صورة DICOM

الخطوة الأولى هي تحميل صورة DICOM التي تريد تطبيق عامل التصفية عليها. تأكد من وجود ملف DICOM في الدليل المحدد. يمكنك تحميل الصورة باستخدام الكود التالي:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
using (var fileStream = new FileStream(dataDir + "file.dcm", FileMode.Open, FileAccess.Read))
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
```

 في هذا الكود، نفتح ونصل إلى صورة DICOM، المخزنة كملف`DicomImage` هدف.

## الخطوة 2: تطبيق عامل التصفية

 الآن بعد أن قمت بتحميل صورة DICOM، فقد حان الوقت لتطبيق عامل التصفية. في هذا المثال، سوف نستخدم`MedianFilter`يساعد هذا الفلتر على تقليل التشويش في الصورة. وإليك كيف يمكنك تطبيقه:

```csharp
    // قم بتوفير المرشحات لصورة DICOM واحفظ النتائج في مسار الإخراج.
    image.Filter(image.Bounds, new MedianFilterOptions(8));
```

 في هذا الكود نسميه`Filter` طريقة على صورة DICOM، مع تحديد حدود الصورة وخيارات التصفية. في هذه الحالة نستخدم أ`MedianFilter` مع دائرة نصف قطرها 8.

## الخطوة 3: احفظ الصورة التي تمت تصفيتها

بعد تطبيق الفلتر، من الضروري حفظ الصورة التي تمت تصفيتها. سنقوم بحفظه بتنسيق BMP لهذا المثال:

```csharp
    image.Save(dataDir + "ApplyFilterOnDICOMImage_out.bmp", new BmpOptions());
}
```

يحفظ الكود أعلاه صورة DICOM التي تمت تصفيتها كملف BMP بمسار الإخراج المحدد.

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في تطبيق مرشح على صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET. هذه مجرد واحدة من مهام معالجة الصور العديدة التي يمكنك إنجازها باستخدام هذه المكتبة القوية. لا تتردد في استكشاف المزيد من خيارات التصفية وتجربة إعدادات مختلفة لتحقيق النتائج المرجوة.

## الأسئلة الشائعة

### س1: ما هو تصوير DICOM؟

ج1: DICOM (التصوير الرقمي والاتصالات في الطب) هو المعيار لإدارة الصور الطبية وتخزينها ونقلها.

### س2: هل يستطيع Aspose.Imaging التعامل مع تنسيقات الصور الأخرى إلى جانب DICOM؟

ج2: نعم، يدعم Aspose.Imaging for .NET نطاقًا واسعًا من تنسيقات الصور، بما في ذلك BMP وJPEG وPNG وغيرها الكثير.

### س3: هل هناك عوامل تصفية أخرى متوفرة في Aspose.Imaging لـ .NET؟

ج3: نعم، يوفر Aspose.Imaging مجموعة متنوعة من المرشحات، مثل Gaussian وSharpen والمزيد، لمهام معالجة الصور.

### س4: أين يمكنني العثور على وثائق Aspose.Imaging؟

 ج4: يمكنك الوصول إلى الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/imaging/net/).

### س5: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.Imaging؟

 ج5: يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت من[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).