---
"description": "Узнайте, как изменять размер изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging для .NET, мощного инструмента для обработки медицинских изображений. Простые шаги для точных результатов."
"linktitle": "Простое изменение размера DICOM в Aspose.Imaging для .NET"
"second_title": "API обработки изображений Aspose.Imaging .NET"
"title": "Изменение размера изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging для .NET"
"url": "/ru/net/dicom-image-processing/dicom-simple-resizing/"
"weight": 19
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Изменение размера изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging для .NET

В постоянно развивающейся области медицинской визуализации потребность в гибкости и точности при обработке файлов DICOM (Digital Imaging and Communications in Medicine) имеет первостепенное значение. Aspose.Imaging для .NET выступает в качестве мощного решения, предлагая комплексный набор инструментов для работы с медицинскими изображениями. В этом уроке мы рассмотрим простой процесс изменения размера изображений DICOM с помощью Aspose.Imaging для .NET. 

## Предпосылки

Прежде чем приступить к пошаговому руководству, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:

1. Aspose.Imaging for .NET: в вашей среде разработки должна быть установлена библиотека Aspose.Imaging for .NET. Если вы еще этого не сделали, вы можете загрузить ее с [здесь](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

2. Среда разработки .NET: требуются практические знания C# и среды разработки .NET.

3. Файл изображения DICOM: У вас должен быть файл изображения DICOM, размер которого вы хотите изменить. Если вам нужен образец изображения DICOM для тестирования, вы можете легко найти его в Интернете.

4. Visual Studio (необязательно): хотя это и не обязательно, использование Visual Studio для этого руководства расширит ваши возможности разработки.

Теперь давайте разберем процесс изменения размера изображения DICOM на простые и выполнимые шаги.

## Шаг 1: Импорт пространств имен

Первый шаг — импортировать необходимые пространства имен для работы с Aspose.Imaging. В вашем проекте C# включите следующие пространства имен:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Dicom;
using Aspose.Imaging.ImageOptions;
```

Импортируя эти пространства имен, вы получаете доступ к функциям, необходимым для обработки изображений DICOM.

## Шаг 2: Изменение размера изображения DICOM

Теперь давайте разобьем процесс изменения размера изображения DICOM на несколько управляемых этапов.

### Шаг 2.1: Установка каталога документов

В вашем коде C# укажите каталог, где находится ваш файл DICOM. Вам следует заменить `"Your Document Directory"` с фактическим путем к вашему файловому каталогу.

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

### Шаг 2.2: Откройте файл DICOM

Далее откройте файл DICOM с помощью `FileStream`. Обязательно замените `"file.dcm"` на имя вашего DICOM-файла.

```csharp
using (var fileStream = new FileStream(dataDir + "file.dcm", FileMode.Open, FileAccess.Read))
{
    // Ваш код для обработки изображений будет здесь
}
```

### Шаг 2.3: Загрузка изображения DICOM

Загрузите изображение DICOM из `fileStream`. Это позволяет вам получить доступ к изображению и выполнять над ним операции.

```csharp
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
    // Ваш код для обработки изображений будет здесь
}
```

### Шаг 2.4: Изменение размера изображения DICOM

Загрузив изображение DICOM, вы можете изменить его размер до желаемых размеров. В этом примере мы изменяем его размер до 200x200 пикселей.

```csharp
image.Resize(200, 200);
```

### Шаг 2.5: Сохраните измененное изображение

Наконец, сохраните измененное изображение DICOM в указанном вами выходном каталоге. В этом примере мы сохраняем его как файл BMP.

```csharp
image.Save(dataDir + "DICOMSimpleResizing_out.bmp", new BmpOptions());
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно изменили размер изображения DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET. С помощью этих простых шагов вы сможете эффективно манипулировать медицинскими изображениями в соответствии с вашими конкретными требованиями.

Если у вас возникли какие-либо проблемы или вопросы по Aspose.Imaging for .NET, не стесняйтесь обращаться за помощью к сообществу поддержки на [Форум Aspose](https://forum.aspose.com/).

## Часто задаваемые вопросы

### В1: Что такое DICOM?

A1: DICOM означает Digital Imaging and Communications in Medicine (Цифровая обработка изображений и коммуникации в медицине). Это стандарт для хранения, передачи и обмена медицинскими изображениями и связанной с ними информацией.

### В2: Могу ли я использовать Aspose.Imaging и для других форматов изображений?

A2: Да, Aspose.Imaging для .NET поддерживает широкий спектр форматов изображений помимо DICOM, включая BMP, JPEG, PNG и другие.

### В3: Требуется ли программа просмотра DICOM для открытия измененного изображения?

A3: Нет, после изменения размера изображения DICOM с помощью Aspose.Imaging полученное изображение имеет стандартный формат (например, BMP) и его можно просматривать с помощью обычных средств просмотра изображений.

### В4: Совместим ли Aspose.Imaging для .NET со всеми версиями .NET Framework?

A4: Aspose.Imaging для .NET совместим с различными версиями .NET Framework, включая .NET Core и .NET Standard. Обязательно проверьте документацию для получения подробной информации.

### В5: Где я могу найти больше руководств по Aspose.Imaging для .NET?

A5: Вы можете исследовать   [Документация Aspose.Imaging для .NET](https://reference.aspose.com/imaging/net/) для широкого спектра учебных пособий и примеров.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}