---
title: اضبط سطوع صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: اضبط سطوع صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET
second_title: Aspose.Imaging .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور
description: تعرف على كيفية ضبط سطوع صورة DICOM في Aspose.Imaging لـ .NET. تعزيز الصور الطبية بسهولة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/dicom-image-processing/adjust-brightness-of-dicom-image/
---
في عالم التصوير الطبي، يعد التعامل مع ملفات DICOM (التصوير الرقمي والاتصالات في الطب) أمرًا في غاية الأهمية. تحتوي هذه الملفات على بيانات طبية حيوية، وفي بعض الأحيان، يكون من الضروري إجراء تعديلات على الصور الموجودة بداخلها، مثل تغيير سطوعها. في هذا الدليل التفصيلي، سنوضح لك كيفية ضبط سطوع صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في العملية خطوة بخطوة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.Imaging for .NET: يجب أن تكون هذه المكتبة القوية مثبتة لديك. إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك تنزيله من[موقع إلكتروني](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

- دليل المستندات الخاص بك: تأكد من إعداد دليل حيث يمكنك تخزين ملفات صور DICOM الخاصة بك.

الآن بعد أن قمنا بتغطية المتطلبات الأساسية، فلنتابع خطوات ضبط سطوع صورة DICOM.

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع C# الخاص بك، تحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء اللازمة للعمل مع Aspose.Imaging. قم بتضمين مساحات الأسماء التالية في أعلى ملف التعليمات البرمجية الخاص بك:

```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Dicom;
using Aspose.Imaging.ImageOptions;
```

## الخطوة 1: تهيئة DicomImage

 أولاً، سوف تحتاج إلى تهيئة`DicomImage` فئة عن طريق تحميل ملف صورة DICOM الخاص بك. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "Your Document Directory";
using (var fileStream = new FileStream(dataDir + "file.dcm", FileMode.Open, FileAccess.Read))
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
    // سيتم وضع الرمز الخاص بك هنا
}
```

 في الكود أعلاه، استبدل`"Your Document Directory"` بالمسار الفعلي إلى دليل المستندات الخاص بك و`"file.dcm"` باسم ملف DICOM الخاص بك.

## الخطوة 2: ضبط السطوع

 داخل`using` كتلة، يمكنك الآن ضبط سطوع صورة DICOM. في هذا المثال، نقوم بزيادة السطوع بمقدار 50 وحدة، ولكن يمكنك ضبط هذه القيمة حسب الحاجة:

```csharp
// ضبط السطوع
image.AdjustBrightness(50);
```

تضمن هذه الخطوة تعديل سطوع صورة DICOM الخاصة بك وفقًا لمتطلباتك.

## الخطوة 3: احفظ الصورة الناتجة

 بمجرد قيامك بضبط السطوع، فمن الضروري حفظ الصورة المعدلة. للقيام بذلك، قم بإنشاء مثيل لـ`BmpOptions`للصورة الناتجة وحفظها كملف BMP:

```csharp
// قم بإنشاء مثيل BmpOptions للصورة الناتجة واحفظ الصورة الناتجة
image.Save(dataDir + "AdjustBrightnessDICOM_out.bmp", new BmpOptions());
```

 تأكد من استبدال`"AdjustBrightnessDICOM_out.bmp"` مع اسم ملف الإخراج المطلوب والموقع.

## خاتمة

لقد أوضحنا في هذا البرنامج التعليمي كيفية ضبط سطوع صورة DICOM باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تعمل هذه المكتبة على تبسيط عملية العمل مع بيانات التصوير الطبي، مما يسهل تحسين الصور وتعديلها لمختلف الأغراض الطبية.

أثناء استكشافك لإمكانيات Aspose.Imaging، ستجد أنها أداة قيمة في سير عمل التصوير الطبي لديك. لا تتردد في تجربة قيم سطوع مختلفة لتحقيق النتائج المرجوة. باستخدام هذه المعرفة، يمكنك إدارة صور DICOM وتحسينها بشكل فعال في مشاريعك الطبية.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.Imaging for .NET مناسب للمحترفين في مجال التصوير الطبي؟

ج1: نعم، Aspose.Imaging عبارة عن مكتبة متعددة الاستخدامات يستخدمها المتخصصون في مجال التصوير الطبي لمعالجة ملفات DICOM وتحسينها وإدارتها بكفاءة.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.Imaging للأغراض الشخصية والتجارية؟

 ج2: يوفر Aspose.Imaging خيارات ترخيص للاستخدام الشخصي والتجاري. يمكنك استكشاف هذه الخيارات على[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).

### س3: هل هناك إصدار تجريبي متاح لـ Aspose.Imaging for .NET؟

 ج3: نعم، يمكنك تنزيل نسخة تجريبية مجانية من Aspose.Imaging من[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س4: أين يمكنني العثور على دعم أو مساعدة إضافية فيما يتعلق بـ Aspose.Imaging؟

 ج4: يمكنك الحصول على الدعم والتواصل مع مجتمع Aspose.Imaging على[اطرح المنتديات](https://forum.aspose.com/).

### س5: ما هي ميزات معالجة الصور الأخرى التي يقدمها Aspose.Imaging؟

ج5: يوفر Aspose.Imaging نطاقًا واسعًا من الميزات لمعالجة الصور، بما في ذلك تغيير الحجم والاقتصاص والتدوير وخيارات التصفية المتنوعة، مما يجعله حلاً شاملاً للعمل مع الصور الطبية.