---
title: ارسم صورة نقطية على WMF في Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: ارسم صورة نقطية على WMF في Aspose.Imaging لـ .NET
second_title: Aspose.Imaging .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور
description: تعرف على كيفية رسم الصور النقطية على مستندات WMF في .NET باستخدام Aspose.Imaging. قم بتحسين مشاريع .NET الخاصة بك باستخدام تراكبات الصور الإبداعية.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/vector-image-processing/draw-raster-image-on-wmf/
---

في مجال تطوير .NET، يمثل Aspose.Imaging أداة متعددة الاستخدامات تمكن المطورين من التعامل مع الصور بتنسيقات مختلفة والعمل معها. من بين إمكانياته العديدة، يوفر Aspose.Imaging ميزة رسم الصور النقطية على مستندات Windows Metafile (WMF). تعتبر هذه الوظيفة ذات قيمة كبيرة عندما تحتاج إلى تراكب الصور على المستندات المستندة إلى المتجهات، مما يفتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في عالم رسم الصور النقطية على مستندات WMF باستخدام Aspose.Imaging for .NET، هناك بعض المتطلبات الأساسية التي يتعين عليك استيفاؤها:

### 1. Aspose.Imaging لمكتبة .NET

 أولاً وقبل كل شيء، تأكد من دمج مكتبة Aspose.Imaging for .NET في مشروع .NET الخاص بك. يمكنك الحصول على هذه المكتبة عن طريق[تنزيله من Aspose.Releases](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

### 2. الفهم الأساسي لـ .NET

يجب أن يكون لديك فهم أساسي لتطوير .NET، بما في ذلك كيفية إنشاء المشاريع وإدارتها، والعمل مع المكتبات، وكتابة التعليمات البرمجية في C#.

### 3. ملفات الصور

قم بإعداد ملفات الصور التي تريد رسمها على مستند WMF. يجب أن يكون لديك ملف الصورة المصدر بتنسيق نقطي (على سبيل المثال، PNG) ومستند WMF موجود يعمل بمثابة اللوحة القماشية.

مع توفر هذه المتطلبات الأساسية، دعنا نستكشف الدليل خطوة بخطوة لرسم صورة نقطية على مستند WMF باستخدام Aspose.Imaging for .NET.

## استيراد مساحات الأسماء

قبل أن تبدأ، تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية في كود C# الخاص بك:

```csharp
using Aspose.Imaging;
using Aspose.Imaging.Examples.CSharp;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Wmf;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Png;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Wmf.Graphics;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Wmf.Objects;
```

## الخطوة 1: تحميل ملفات الصور

أولاً، تحتاج إلى تحميل الصورة المصدر ووثيقة WMF في مشروعك. الكود التالي يوضح كيفية تحميل هذه الملفات:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "Your Document Directory";

// قم بتحميل الصورة المراد رسمها
using (RasterImage imageToDraw = (RasterImage)Image.Load(dataDir + "asposenet_220_src01.png"))
{
    // تحميل صورة WMF للرسم عليها (سطح الرسم)
    using (WmfImage canvasImage = (WmfImage)Image.Load(dataDir + "asposenet_222_wmf_200.wmf"))
    {
        // انتقل إلى الخطوة التالية.
    }
}
```

## الخطوة 2: تهيئة الرسومات

لرسم الصورة النقطية على مستند WMF، تحتاج إلى تهيئة الرسومات. وإليك كيف يمكنك القيام بذلك:

```csharp
WmfRecorderGraphics2D graphics = WmfRecorderGraphics2D.FromWmfImage(canvasImage);
```

## الخطوة 3: ارسم الصورة

أنت الآن جاهز لرسم الصورة النقطية على مستند WMF. حدد موقع الصورة وحجمها داخل اللوحة القماشية، بالإضافة إلى أبعاد الصورة المصدر. سوف تمتد الصورة المرسومة إذا اختلفت أحجام المصدر والوجهة:

```csharp
graphics.DrawImage(
    imageToDraw,
    new Rectangle(67, 67, canvasImage.Width, canvasImage.Height),
    new Rectangle(0, 0, imageToDraw.Width, imageToDraw.Height),
    GraphicsUnit.Pixel);
```

## الخطوة 4: حفظ النتيجة

بمجرد الانتهاء من عملية الرسم، احفظ النتيجة كمستند WMF جديد:

```csharp
using (WmfImage resultImage = graphics.EndRecording())
{
    resultImage.Save(dataDir + "asposenet_222_wmf_200.DrawImage.wmf");
}
```

## خاتمة

في هذا الدليل التفصيلي، اكتشفنا كيفية رسم صورة نقطية على مستند WMF باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تتيح لك هذه الوظيفة الجمع بين الصور المتجهة والصور النقطية، مما يفتح إمكانيات لا حصر لها للمشاريع الإبداعية.

تذكر أن تحصل على مكتبة Aspose.Imaging for .NET من الموقع الرسمي، وتأكد من أن لديك ملفات الصور الضرورية الجاهزة لمشروعك. باستخدام هذه الخطوات ومقتطفات التعليمات البرمجية المتوفرة، يمكنك دمج رسم الصور في تطبيقات .NET الخاصة بك بسلاسة.

### أسئلة مكررة

### هل يمكنني استخدام Aspose.Imaging لـ .NET مع مكتبات وأطر عمل .NET أخرى؟
   - نعم، Aspose.Imaging for .NET متوافق مع مكتبات وأطر عمل .NET المختلفة، مما يجعله متعدد الاستخدامات للتكامل في مشاريع مختلفة.

### هل هناك أي قيود عند رسم الصور النقطية على مستندات WMF؟
   - على الرغم من أن Aspose.Imaging for .NET يوفر إمكانات قوية لمعالجة الصور، فمن الضروري مراعاة حجم المستند ودقته لضمان الحصول على أفضل النتائج.

### هل يمكنني رسم صور متعددة على مستند WMF واحد؟
   - نعم، يمكنك رسم صور نقطية متعددة على مستند WMF عن طريق تكرار خطوات الرسم لكل صورة.

### كيف يمكنني إضافة نص أو أشكال إلى مستند WMF باستخدام Aspose.Imaging for .NET؟
   - يوفر Aspose.Imaging for .NET نطاقًا واسعًا من الوظائف لإضافة النصوص والأشكال إلى مستندات WMF. يمكنك الرجوع إلى الوثائق للحصول على أمثلة مفصلة.

### أين يمكنني العثور على الدعم والموارد الإضافية لـ Aspose.Imaging for .NET؟
   - يمكنك العثور على وثائق شاملة وطلب المساعدة من مجتمع Aspose.Imaging على الموقع[Aspose.Imaging منتدى الدعم](https://forum.aspose.com/).


الآن، لديك المعرفة اللازمة لدمج رسم الصور بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.Imaging for .NET. تفتح هذه القدرة الإبداعية الباب أمام عالم من الإمكانيات لتحسين مشاريعك من خلال تراكبات الصور. إذا كانت لديك أية أسئلة أو كنت بحاجة إلى مزيد من المساعدة، فلا تتردد في التواصل مع مجتمع Aspose.Imaging في منتدى الدعم الخاص بهم. ترميز سعيد!
