---
title: WMF मेटाफ़ाइल्स को स्केलेबल वेक्टर ग्राफ़िक्स में कनवर्ट करें
linktitle: WMF मेटाफ़ाइल्स को स्केलेबल वेक्टर ग्राफ़िक्स में कनवर्ट करें
second_title: Aspose.Imaging जावा इमेज प्रोसेसिंग एपीआई
description: Aspose.Imaging का उपयोग करके जावा में WMF छवियों को SVG में परिवर्तित करना सीखें। कुशल छवि प्रारूप रूपांतरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 15
url: /hi/java/image-conversion-and-optimization/convert-wmf-metafiles-to-scalable-vector-graphics/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.Imaging का उपयोग करके WMF (विंडोज मेटाफ़ाइल) छवियों को SVG (स्केलेबल वेक्टर ग्राफ़िक्स) में कैसे परिवर्तित करें, इस बारे में हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको इस कार्य को कुशलतापूर्वक करने के लिए आवश्यक सभी आवश्यक जानकारी प्रदान करेगा।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम रूपांतरण प्रक्रिया में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

1. जावा विकास पर्यावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा ठीक से स्थापित है।

2.  Aspose.Imaging लाइब्रेरी: आपको जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Imaging की आवश्यकता होगी। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/imaging/java/).

3. एक आईडीई (एकीकृत विकास पर्यावरण): हम इस ट्यूटोरियल के लिए एक्लिप्स, इंटेलीजे आईडीईए, या नेटबीन्स जैसे लोकप्रिय जावा आईडीई का उपयोग करने की सलाह देते हैं।

अब, आइए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ शुरुआत करें।

## चरण 1: पैकेज आयात करें

अपने जावा कोड में, आपको WMF और SVG फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए आवश्यक Aspose.Imaging पैकेज आयात करना होगा। अपनी जावा फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित आयात जोड़ें:

```java
import com.aspose.imaging.Image;
import com.aspose.imaging.imageoptions.SvgOptions;
import com.aspose.imaging.imageoptions.WmfRasterizationOptions;
```

## चरण 2: WMF छवि लोड करें

इसके बाद, आपको उस WMF छवि को लोड करना होगा जिसे आप SVG में कनवर्ट करना चाहते हैं। यहां बताया गया है कि आप यह कैसे कर सकते हैं:

```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory" + "ModifyingImages/";

// मौजूदा WMF फ़ाइल लोड करके छवि वर्ग का एक उदाहरण बनाएं।
try (Image image = Image.load(dataDir + "input.wmf")) {
    // आपका कोड यहां जाता है...
}
```

## चरण 3: रैस्टराइज़ेशन विकल्प सेट करें

 एसवीजी आउटपुट को अनुकूलित करने के लिए, इसका एक उदाहरण बनाएं`WmfRasterizationOptions` कक्षा। यह चरण आपको एसवीजी छवि के लिए पृष्ठ की चौड़ाई और ऊंचाई निर्दिष्ट करने की अनुमति देता है।

```java
final WmfRasterizationOptions options = new WmfRasterizationOptions();
options.setPageWidth(image.getWidth()); // पृष्ठ की चौड़ाई निर्धारित करें
options.setPageHeight(image.getHeight()); // पृष्ठ की ऊंचाई निर्धारित करें
```

## चरण 4: एसवीजी के रूप में सहेजें

 अब, WMF छवि को SVG फ़ाइल के रूप में सहेजने का समय आ गया है। इस चरण में कॉल करना शामिल है`save` विधि और आउटपुट फ़ाइल नाम पास करना और`SvgOptions` वर्ग उदाहरण.

```java
image.save("Your Document Directory" + "ConvertWMFMetaFileToSVG_out.svg", new SvgOptions() {{ setVectorRasterizationOptions(options); }});
```

इतना ही! आपने Java के लिए Aspose.Imaging का उपयोग करके WMF छवि को SVG फ़ाइल में सफलतापूर्वक परिवर्तित कर लिया है।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने आपको Aspose.Imaging का उपयोग करके जावा में WMF मेटाफ़ाइल्स को स्केलेबल वेक्टर ग्राफ़िक्स (SVG) में परिवर्तित करने की प्रक्रिया के बारे में बताया है। सही टूल और इन आसान चरणों का पालन करके, आप छवि प्रारूप रूपांतरणों को आसानी से संभाल सकते हैं। 

 अब आप स्केलेबल और बहुमुखी एसवीजी छवियों के साथ अपनी रचनात्मकता को उजागर करने के लिए तैयार हैं। अधिक जानकारी और विस्तृत एपीआई दस्तावेज़ीकरण के लिए, यहां जाएं[जावा दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.Imaging](https://reference.aspose.com/imaging/java/).

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या जावा के लिए Aspose.Imaging निःशुल्क है?

 A1: नहीं, Aspose.Imaging एक व्यावसायिक लाइब्रेरी है। आप नि:शुल्क परीक्षण प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/) , या से लाइसेंस खरीदने पर विचार करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q2: क्या मैं अपनी व्यावसायिक परियोजनाओं में जावा के लिए Aspose.Imaging का उपयोग कर सकता हूँ?

उ2: हाँ, आप वैध लाइसेंस प्राप्त करके वाणिज्यिक परियोजनाओं में जावा के लिए Aspose.Imaging का उपयोग कर सकते हैं।

### Q3: मैं जावा के लिए Aspose.Imaging के साथ किन अन्य छवि प्रारूपों को परिवर्तित कर सकता हूं?

A3: Aspose.Imaging BMP, JPEG, PNG, TIFF और अन्य सहित छवि प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q4: क्या Aspose.Imaging समर्थन के लिए कोई सामुदायिक मंच है?

 उ4: हां, आप समर्थन और चर्चा के लिए यहां एक सामुदायिक मंच पा सकते हैं[Aspose.इमेजिंग फोरम](https://forum.aspose.com/).

### Q5: जावा का कौन सा संस्करण जावा के लिए Aspose.Imaging के साथ संगत है?

ए5: जावा के लिए Aspose.Imaging जावा 8 और बाद के संस्करणों के साथ संगत है।