---
title: Бинаризация с адаптивным порогом Брэдли на изображении DICOM в Aspose.Imaging for .NET
linktitle: Бинаризация с адаптивным порогом Брэдли на изображении DICOM в Aspose.Imaging for .NET
second_title: API обработки изображений Aspose.Imaging .NET
description: Научитесь применять адаптивный порог Брэдли к изображениям DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET. Бинаризация стала проще благодаря пошаговому руководству.
weight: 14
url: /ru/net/dicom-image-processing/binarization-with-bradleys-adaptive-threshold-on-dicom-image/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Бинаризация с адаптивным порогом Брэдли на изображении DICOM в Aspose.Imaging for .NET

Вы хотите применить адаптивный порог Брэдли к изображению DICOM с помощью Aspose.Imaging for .NET? В этом подробном руководстве мы шаг за шагом проведем вас через весь процесс. К концу этого руководства вы сможете эффективно выполнять бинаризацию изображений DICOM. Мы рассмотрим все: от предварительных условий до импорта пространств имен и разобьем каждый пример на несколько этапов.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, давайте убедимся, что у вас есть все необходимое для начала работы.

1. Aspose.Imaging для .NET

 Убедитесь, что в вашей системе установлен Aspose.Imaging for .NET. Вы можете скачать его с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/imaging/net/).

2. DICOM-изображение

Подготовьте изображение DICOM, которое вы хотите преобразовать в бинарный формат. У вас должен быть готов путь к файлу изображения DICOM для обработки.

## Импорт пространств имен

В этом разделе мы импортируем необходимые пространства имен для работы с Aspose.Imaging for .NET. Этот шаг необходим для того, чтобы сделать все функции доступными для вашего кода.


```csharp
using System;
using System.IO;
using Aspose.Imaging;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Dicom;
using Aspose.Imaging.FileFormats.Bmp;
```

Теперь, когда мы импортировали основные пространства имен, давайте перейдем к основному процессу бинаризации.

Теперь мы разобьем процесс бинаризации на несколько этапов, чтобы вы могли легко следовать им и понимать каждую часть кода.

## Шаг 1. Загрузите изображение DICOM.

Сначала нам нужно загрузить изображение DICOM для бинаризации. Убедитесь, что у вас правильный путь к образу DICOM.

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
string inputFile = dataDir + "image.dcm";

using (var fileStream = new FileStream(inputFile, FileMode.Open, FileAccess.Read))
using (DicomImage image = new DicomImage(fileStream))
{
    // Ваш код будет здесь
}
```

## Шаг 2. Бинаризация изображения

Теперь пришло время применить адаптивный порог Брэдли для бинаризации изображения.

```csharp
// Бинаризуйте изображение с помощью адаптивного порога Брэдли и сохраните полученное изображение.
image.BinarizeBradley(10);
```

## Шаг 3. Сохраните бинаризованное изображение

Сохраните бинаризованное изображение в нужное место в формате BMP.

```csharp
image.Save(dataDir + "BinarizationWithBradleysAdaptiveThreshold_out.bmp", new BmpOptions());
```

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели весь процесс бинаризации с помощью адаптивного порога Брэдли для изображения DICOM с использованием Aspose.Imaging для .NET. Вы изучили предварительные условия, узнали, как импортировать пространства имен, и получили пошаговое руководство по бинаризации изображения. Обладая этими знаниями, вы сможете эффективно обрабатывать изображения DICOM для своих конкретных нужд.

Теперь у вас есть инструменты и знания для расширения возможностей обработки изображений с помощью Aspose.Imaging for .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Что такое адаптивный порог Брэдли?

A1: Адаптивный порог Брэдли — это метод, используемый при обработке изображений для разделения переднего плана и фона изображения на основе значений адаптивного порога.

### Вопрос 2. Могу ли я обработать несколько изображений DICOM за один раз?

О2: Да, вы можете просмотреть несколько изображений DICOM и применить процесс бинаризации, как показано в этом руководстве.

### Вопрос 3. Где я могу найти дополнительную документацию по Aspose.Imaging for .NET?

 A3: Вы можете изучить документацию[здесь](https://reference.aspose.com/imaging/net/)для получения подробной информации об использовании Aspose.Imaging для .NET.

### Вопрос 4: Существует ли пробная версия Aspose.Imaging для .NET?

 О4: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии.[здесь](https://releases.aspose.com/) протестировать программное обеспечение перед покупкой.

### Вопрос 5: Как я могу получить поддержку Aspose.Imaging для .NET?

 О5: Вы можете присоединиться к сообществу Aspose и получить поддержку от других разработчиков на[Аспосе Форум](https://forum.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
